如果你取一些粉红噪声并复制它，
然后反转其中一个
音轨的相位，你就会得到完全的静音。
但是，如果你添加一些均衡器，你就会开始
听到同
相噪声和反相噪声之间的区别。
那时我就​​想，能
不能只用均衡器（EQ）来创作一首歌呢？
就像我所有糟糕的想法一样……
这首歌的灵感是在我洗澡的时候产生的，哈哈。
我可以用均衡器（EQ）制作一首歌吗？ 没有乐器，没有采样……
第一个挑战是制作出听起来像真实乐器的声音。
真实的声音是由复杂的谐波和噪声组成的……
所以，我不得不手动一层一层地叠加一些高次谐波，直到听起来悦耳为止。 很
简单，对吧？ 只需将基频乘以几次即可。
结果发现 Pro Q 3 只有 24 个可编程点。
所以，如果我想要每个音高有 4 个和声层，那就意味着每个音符需要 5 个均衡点……
我需要用 24 个均衡点来制作贝斯、旋律、和声和打击乐……
总之……我抱着试试看的心态开始了。
作为一名钢琴手，你可以想象这有多痛苦。
我多么想拿起我的MIDI控制器弹奏音符啊=P
因为每个音高都是手动输入的，所以反复琢磨想法的过程要花好几个小时……
我尽力在钢琴上勾勒出我的想法，但共鸣粉红噪声听起来就是不一样……
谢天谢地，打击乐部分简单得多，而且出乎意料的是，听起来也很棒。
原来踩镲和军鼓跟加了音量包络的粉红噪声非常相似。
另一方面，底鼓的情况就不同了……
底鼓的频率响应远比简单的粉红噪声复杂得多，
而且由于只有 24 个均衡点，我实在没有足够的灵活性来尝试重现底鼓的效果。
所以，尽管我尽了最大努力，我还是决定在最后的副歌部分叠加一个底鼓。
请原谅我 O.o
我只想说，我自动化的渐强效果真的非常出色，
它有效地营造了动感和悬念，让整首歌听起来更有歌曲的感觉。
特别感谢所有使用渐强效果的朋友们 ;)
现在你可能注意到有些点有点卡顿，
其实原因很简单。 我只是将节奏中每个点的“启用”参数自动化了。
我真希望自己早点发现这个方法，因为它非常简单，却能大大增加趣味性。
哦，如果没有正弦波扫频，那就不能称之为真正的“均衡音乐”，对吧？
混合方面如何？ 嗯，这比你想象的要棘手。
通常你会用推子来控制每个元素的音量……
但你听到的只是一条经过均衡处理的粉红噪声轨道。 混音师的噩梦……
任何混音调整都必须手动在插件参数上进行自动化……
但谢天谢地，OTT、devil-loc 和 gulfoss 出手相救，
他们把这首歌从一场共鸣灾难变成了一首平衡得恰到好处的混乱之作，哈哈。
我无法强调 devil-loc 的帮助有多大。 它的饱和效果确实填补了频谱中的许多空白。
哦，加点延迟和混响也很有帮助。
那么，我还会考虑再创作一首类似的歌曲吗？
这确实花了我不少时间，所以除非我有受虐倾向，否则我不会再做一遍。
不过，我还是想尝试一些东西，比如一首更梦幻、更平静的歌曲——
想象一下，如果用更丰富的和声和更浓郁的氛围来创作，我会做出怎样的作品……
由于24个音符的限制，我真的简化了和弦，但也许我太保守了。
另外，想象一下，如果运用微音和声，又会创作出怎样的作品。 这简直就是无限的EDO
，以后有机会再说吧……现在，希望你们喜欢！
感谢观看。 满满的爱。